Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.2.3/ihris-common/translations/templates/person-education/*.po
Languages: zh_cn

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Education Type
zh_cn: 选择另一个教育类型

source: Education Type
zh_cn: 教育类型

source: Institution Information
zh_cn: 机构信息

source: Degree Information
zh_cn: 学位信息

source: Select another Degree
zh_cn: 请选择另一个学位

source: Degree
zh_cn: 学位

source: Can view education child form of a person
zh_cn: 可以查看教育子窗体的人

source: Can edit education child forms of a person
zh_cn: 可以编辑教育子窗体的人

source: Can edit education type database lists
zh_cn: 可以编辑教育类型数据库列表

source: Can view education type database lists
zh_cn: 观教育可以键入数据库列表

source: Can edit degree type database lists
zh_cn: 可以编辑学位类型数据库列表

source: Can view degree type database lists
zh_cn: 视图程度可以键入数据库列表

source: Add/Update Education History
zh_cn: 添加更新教育史

source: Education History
zh_cn: 教育史

source: Name
zh_cn: 名

source: Select Education Type then Degree
zh_cn: 请选择教育类型然后度

source: Institution Name
zh_cn: 学院名

source: Institution Location
zh_cn: 学院地址

source: Year of Graduation (leave blank if In Progress)
zh_cn: 毕业 （空白如果在进步的许可） 的一年

source: Major
zh_cn: 大事
